10-30-2095 / 16:00 / Yokohama Uluslararası Kongre Merkezi
Büyük Araç Park Alanı
15:50 / Sakuragicho İstasyonu Yeraltı Geçidi
Kahrolası!
G-Gerile!
Hadi hareket edelim.
Nakajo!
Sığınak hemen ileride.
Herkes, dayanın!
16:02 / Yokohama Uluslararası Kongre Merkezi Girişi
Teğmen Fujibayashi?
Ne oldu?
Bir araba ödünç alabilir miyim?
Nereye gitmeyi planlıyorsunuz?
Büyü Derneği'nin Kanto Şubesi'ne.
Geçici bir lider olsam da,
Usta Sınıflar Konferansı'nın bir üyesi olarak sorumluluklarımı yerine getirmeliyim.
Pekala.
Çavuş Tateoka, Onbaşı Otowa.
Bay Jumonji'yi Büyü Derneği'nin Kanto Şubesi'ne götürün.
Emredersiniz.
16:03 / Sakuragicho İstasyonu Yeraltı Geçidi Çıkışı
Herkes, yere yatın!
Ama bu...
Bay Tsuzura!
Bunu daha fazla sürdüremem.
Herkes, lütfen sığınağa koşun!
Ne yapıyorsun?
Buradan çıkmalıyız!
Çabuk!
16:05 / Sakuragicho İstasyonu Giriş Meydanı Civarı
İstasyona yaklaşıyoruz.
Hepinizi oraya güvenle ulaştırabilirsek...
16:09 / Sakuragicho İstasyonu Giriş Meydanı
Bu da ne...?
Yeraltı sığınağı sağlam mı?
Başkan ve diğerleri güvende.
Ama artık bu girişten sığınağa kaçamayız, değil mi?
Ne yapacaksınız?
Babamın şirketinden helikopter çağıracağım.
Geride kalan herkesi alıp havadan tahliye edelim.
Ben de babamla iletişime geçeceğim.
Öyleyse, yanınıza birkaç astımı bırakmaktan mutluluk duyarım...
Hayır, gerek yok.
Komiser!
Kazu Abi!
Dış düşmanları bertaraf etmek ordunun işidir,
ama halkı korumak polisin görevidir.
Biz burada kalacağız.
Bayan Fujibayashi...
Teğmen Fujibayashi,
lütfen ana birliğe katılın.
Anlaşıldı.
Komiser Chiba, gerisini size bırakıyorum!
O kadın ne kadar ateşli?
Hadi oradan, rüyanda görürsün!
O, Kazu Abi'nin altından kalkabileceği türden bir kadın değil.
Bana bu tavrı takınman doğru mu, Erika?
Ne demek istiyorsun?
Ben sana...
...oldukça harika bir şey getirdim.
16:08 / Yamashita Rıhtımı
Uluslararası Kongre Merkezi'ne ve büyük araç parkına
giden operatiflerle iletişimimiz kesildi,
aynı şekilde sığınak güvenliğini sağlamak için yola çıkan dikey tanklarla da.
Mekanize birliği derhal karaya çıkarın!
Emredersiniz!
16:09 / Hodogaya
Uçan Birim kemerin içinde gizli.
Kurşun geçirmez, ısıya dayanıklı, darbeye dayanıklı,
ve biyolojik/kimyasal silahlara karşı dirençli.
Ayrıca, tasarladığınız gibi temel bir güç destek fonksiyonu ekledim.
Kendi tasarımımdan daha gelişmiş olduğunu görebiliyorum.
Pekala, daha yeni geldiğinin farkındayım ama Yanagi'nin birliğine katılmanı istiyorum, Özel Görevli.
Anlaşıldı.
Hodogaya'ya giden insansız hava aracımızın görüntülerini kaybettik!
Ne?
Bu da ne? Bir drone ile daha iletişimimiz koptu!
Burada neler oluyor?
16:15 / Yokohama Uluslararası Kongre Merkezi
Büyük Araç Parkı
Masaki, acele et! Otobüs şimdi kalkıyor.
Ben Kanto Büyü Derneği Şubesi'ne gidiyorum.
Bu delilik olurdu!
Hem bunu neden yapasın ki?
Dernekteki büyücülerin bu duruma
kayıtsız kaldığını düşünmüyorum.
Eminim ki bir gönüllü ordusu toplamışlardır,
ben de katılacağım.
Bu bir sebep değil...!
Sonuçta ben bir Ichijo'yum.
Masaki...
Yoksa bu seni rahatsız mı ediyor?
Kimse kötü niyetli değildi...
Bu tür şeyler beni hiç rahatsız etmez.
İlk savaş alanına adım attığımda,
neredeyse kusacaktım.
Ama sonunda kusmadım.
Bu ülkeyi korumak On Usta Aile'nin sorumluluğudur.
Bunu görmezden gelip kaçamam.
Ichijo ailesinin en büyük oğlu olarak.
O zaman ben de seninle geliyorum!
Senin stratejistinim, Masaki!
Eğer sen gidiyorsan, ben de geliyorum!
George, diğerlerini güvenliğe götürme görevi sana ait.
Eğer onlarla gitmezsen,
kaçışları konusunda endişelenir,
odaklanamazdım.
Tamam, Masaki. Herkesin kaçışını sağlama
konusunda bana güvenebilirsin.
O halde...
Sen de güvenli bir şekilde dön, Masaki.
Çünkü sen benim tek ve biricik komutanımsın.
16:11 / Sakuragicho İstasyon Giriş Meydanı
Helikopterler ne zaman gelecek?
16:30'a kadar varmış olmalılar.
Bizimkiler de o sırada gelir.
Yani yirmi dakika daha mı?
O zamana kadar sivilleri ve bu iniş alanını
korumamız gerekecek, değil mi?
Merak etme.
Düşman gelse bile,
onları püskürteceklerinden eminim.
Ama siz... fazla kendinizi zorlamayın, tamam mı?
Yokohama Karışıklığı Bölüm VII
16:12 / Sakuragicho İstasyon Giriş Meydanı Çevresi 1
Geliyorlar.
16:12 / Sakuragicho İstasyon Giriş Meydanı Çevresi 2
İşte geliyorlar.
Şimdi!
16:14
Hey, Özel Memur.
Artık düşmanın kim olduğunu biliyoruz.
Bu da ne?
Düşmanın zırhlı tankına takılıydı.
Sanada ile doğruladım.
Görünüşe göre bir Büyü Güçlendirici.
Büyü Güçlendirici mi?
No Head Dragons tarafından sağlanan bir cihaz...
Bir büyü amplifikatörü.
Yani düşman, yine de Büyük Asya İttifakı mı?
Bunu sana böyle söylemek üzücü ama
istasyon meydanında siviller var,
helikopter çağırarak tahliye ediliyorlar.
Şimdi istasyona gidip
kaçışa yardım edeceğiz.
Anlaşıldı.
Saat 16:33
Kurtarma helikopterleri geldi, değil mi?
Yani işimiz yakında bitecek?
İşte bir diğeri geliyor!
16:34 / Sakuragicho İstasyonu Giriş Meydanı
Görünüşe göre buradan çıkacağız, öyle mi?
Kimyasallar mı?
Tatsuya?
Saat 16:51
Onlar da kim?
Şu adamlar...
Onlar müttefik.
Oh, bizim helikopterlerimiz de geldi.
Saat 17:05
Çok neşeli biri.
Mayumi Saegusa Hanım
helikoptere bindi.
Görünüşe göre sınıf arkadaşlarını ve
küçüklerini alıp
bölgeden çekilecek.
Anlaşıldı.
Hedeflerimizin savaş alanını terk ettiğini
teyit ettikten sonra,
birlikle yeniden birleş.
Anlaşıldı.
Kim o?
Saat 17:15
G-Ger çekilin!
Ger çekilip savunma hattını yeniden kuracağız!
Geri çekilmeyin!
Sihir gücü olanlar,
harekete geçin!
Saat 17:16 / Yokohama Bay Hills Kulesi Civarı
Bu alçak işgalcilerden
anavatanımızı koruyun!
Saat 17:17 / Yokohama Chinatown Civarı
Hayalet büyücü nerede?
Bulduk onu!
G-Geri çekilin!
Saat 17:07
Hey, burada olmalılar!
Helikopter nerede?
Miyuki? Aşağıya ipler sarkıtacağım,
tutunur musun?
Yakında orada olacağız.
Honoka, eğer çok zorlanıyorsan,
büyüyü iptal edebilirsin.
Ben iyiyim.
Saat 17:13
Öl!
Bay Saegusa!
Dikkat et!
Kirihara!
Kei!
Kirihara! Dayan!
Abi!
Kei! Benimle kal, Kei!
Abi, lütfen!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Eidos değişiklik kaydını geri almaya başla.
Geri yükleme noktası onaylandı. Geri yüklemeye başla.
Geri yükleme tamamlandı.
Harika iş çıkardın.
Yokohama Karışıklığı Bölüm VIII
SONRAKİ BÖLÜMDE